# Лук опытного охотника

Лук опытного охотника 
 Лук опытного охотника 
 Редкость:
 Тип:
 Лук 
 Сила атаки:
 33 - 244 
 Ухоженный лук, полированный временем. Продолжение руки лучника. 
 Где купить Лук опытного охотника 
 Оружие Лук опытного охотника можно приобрести у торговцев Ахангар , Хадзимэ , Старый Чжан и Вагнер 
 Ахангар 
 Ахангар 
 Хадзимэ 
 Хадзимэ 
 Старый Чжан 
 Старый Чжан 
 Вагнер 
 Вагнер 
 Как получить оружие "Лук опытного охотника" 
 Информация о том где найти и как получить оружие "Лук опытного охотника" 
 Сундуки 
 Сундуки 
 Кому лучше всего подойдет "Лук опытного охотника"? 
 Учитывая редкость данного оружия и его бонусы, к сожалению оно не пригодится ни одному из текущих персонажей поэтому смело можете использовать его для улучшения оружия более высокого ранга. 
 Прокачка и возвышение оружия "Лук опытного охотника" 
 Повышение уровней оружия 
 Для полной прокачки оружия до 70 уровня необходимо 1 079 675 единиц опыта оружия (это примерно 108 Волшебной руды усиления) и 108 000 мора. 
 Возвышение оружия 
 Для того чтобы полностью возвысить "Лук опытного охотника" вам потребуется следующее количество материалов:
 Молочный зуб арктического волка 
 1 
 Треснувший зуб арктического волка 
 4 
 Сломанный клык арктического волка 
 1 
 Ветви артерий земли 
 6 
 Листья артерий земли 
 8 
 Печать Похитителей сокровищ 
 5 
 Печать серебряного ворона 
 7 
 Помимо приведенных материалов вам также понадобится 35 000 мора. Ресурсы необходимые для возвышения до конкретного ранга приведены в таблице ниже. 
 Фаза 
 Макс. ур. 
 Мора 
 Материал №1 
 Материал №2 
 Материал №3 
 1 
 40 
 5000 
 Молочный зуб арктического волка 
 1 
 Ветви артерий земли 
 1 
 Печать Похитителей сокровищ 
 1 
 2 
 50 
 5000 
 Треснувший зуб арктического волка 
 1 
 Ветви артерий земли 
 5 
 Печать Похитителей сокровищ 
 4 
 3 
 60 
 10000 
 Треснувший зуб арктического волка 
 3 
 Листья артерий земли 
 3 
 Печать серебряного ворона 
 3 
 4 
 70 
 15000 
 Сломанный клык арктического волка 
 1 
 Листья артерий земли 
 5 
 Печать серебряного ворона 
 4 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»